Repository: takuya0216/Wp-Adv-Quiz-Custom
Catalog: languages/wp-adv-quiz-*.po
Languages: ja

source: Something goes wrong please reload page
ja: 何か問題が発生しました。ページをリロードしてください

source: -Select Quiz-
ja: -クイズを選択-

source: Do you really want to delete the quiz/question?
ja: 本当にクイズ/質問を削除しますか？

source: Title is not filled!
ja: タイトルが入力されていません！

source: No question deposited!
ja: 質問が保存されていません！

source: Correct answer was not selected!
ja: 正しい答えが選択されていません！

source: No answer deposited!
ja: 答えが保存されていません！

source: No quiz description filled!
ja: クイズの説明が入力されていません！

source: The percent values in result text are incorrect.
ja: 結果のテキスト内のパーセント値が正しくありません。

source: No number in the field "Points" or less than 1
ja: "ポイント" フィールドに数値が入力されていないか、1未満です

source: No number in the field "Points" or less than 0
ja: "ポイント" フィールドに数値が入力されていないか、0未満です

source: No quiz selected
ja: クイズが選択されていません

source: Do you really want to reset the statistic?
ja: 統計を本当にリセットしますか？

source: No data available
ja: データが利用できません

source: No sort element in the criterion
ja: 基準内にソート要素がありません

source: "Different points for every answer" is not possible at "Free" choice
ja: "すべての回答に異なるポイント" は "自由な" 選択肢では不可能です

source: You must specify a name.
ja: 名前を指定する必要があります.

source: This entry should really be deleted?
ja: このエントリは本当に削除すべきですか？

source: Not all fields completed.
ja: すべてのフィールドが入力されていません.

source: You must specify a template name.
ja: テンプレート名を指定する必要があります.

source: Close
ja: 閉じる

source: Today
ja: 今日

source: Global settings
ja: グローバル設定

source: Support & More
ja: サポートとその他

source: Loading
ja: 読み込み中

source: You must answer this question.
ja: この質問に回答する必要があります.

source: You must answer all questions before you can completed the quiz.
ja: 未回答の質問があります。全ての質問に答えて送信ボタンを押してください。

source: All fields have to be filled.
ja: すべてのフィールドに入力する必要があります.

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスするための十分な権限がありません.

source: Settings saved
ja: 設定が保存されました

source: Database repaired
ja: データベースが修復されました

source: File cannot be processed
ja: ファイルを処理できません

source: Unsupport import
ja: サポートされていないインポート

source: Import failed
ja: インポートに失敗しました

source: Quiz not found
ja: クイズが見つかりません

source: Questions
ja: 質問

source: Question not found
ja: 質問が見つかりません

source: Question edited
ja: 質問が編集されました

source: Question added
ja: 質問が追加されました

source: Edit question
ja: 質問を編集

source: New question
ja: 新しい質問

source: Question: %d
ja: 質問: %d

source: questions copied
ja: 質問がコピーされました

source: Invalid arguments
ja: 無効な引数

source: Unsupported exporter
ja: サポートされていないエクスポータ

source: Quiz Import failed
ja: クイズのインポートに失敗しました

source: Quiz
ja: クイズ

source: Quiz edited
ja: クイズが編集されました

source: quiz created
ja: クイズが作成されました

source: Quiz title or quiz description are not filled
ja: クイズのタイトルまたは説明が入力されていません

source: Edit quiz
ja: クイズを編集

source: Create quiz
ja: クイズを作成

source: Template stored
ja: テンプレートが保存されました

source: Quiz deleted
ja: クイズが削除されました

source: Not categorized
ja: カテゴリなし

source: Categories
ja: カテゴリ

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました.

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Deleted user
ja: 削除されたユーザー

source: No category
ja: カテゴリなし

source: You can not enter again.
ja: もう一度エントリーすることはできません.

source: No name or e-mail entered.
ja: 名前またはメールアドレスが入力されていません.

source: Your name can not exceed 15 characters.
ja: 名前は15文字を超えることはできません.

source: You entered wrong captcha code.
ja: 正しくないキャプチャコードを入力しました.

source: You signed up successfully.
ja: 正常に登録しました.

source: ticked
ja: チェック

source: not ticked
ja: チェックされていません

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Please select quiz
ja: クイズを選択してください

source: XML could not be loaded.
ja: XMLを読み込めませんでした.

source: Wp-Adv-Quiz: One user completed a quiz
ja: Wp-Adv-Quiz: 1つのユーザーがクイズを完了しました

source: Wp-Adv-Quiz The user "$username" has completed "$quizname" the quiz. Points: $points Result: $result
ja: Wp-Adv-Quiz ユーザー "$username" が "$quizname" クイズを完了しました。 ポイント: $points 結果: $result

source: Wp-Adv-Quiz You have completed the quiz "$quizname". Points: $points Result: $result
ja: Wp-Adv-Quiz あなたはクイズ "$quizname" を完了しました。 ポイント: $points 結果: $result

source: The user completed a quiz.
ja: ユーザーがクイズを完了しました.

source: The user completed a quiz with 100 percent.
ja: ユーザーが100％のクイズを完了しました.

source: A powerful and beautiful quiz plugin for WordPress.
ja: WordPress向けの強力で美しいクイズプラグイン.

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

source: back to overview
ja: 概要に戻る

source: Filter
ja: フィルター

source: Sort by:
ja: 並べ替え：

source: best user
ja: ベストユーザー

source: newest entry
ja: 最新のエントリー

source: oldest entry
ja: 最古のエントリー

source: How many entries should be shown on one page:
ja: 1ページに表示されるエントリーの数：

source: Type
ja: タイプ

source: UR = unregistered user, R = registered user
ja: UR = 未登録ユーザー、R = 登録ユーザー

source: User
ja: ユーザー

source: E-Mail
ja: Eメール

source: Entered on
ja: 入力日

source: Points
ja: ポイント

source: Results
ja: 結果

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: save
ja: 保存

source: cancel
ja: キャンセル

source: Action
ja: アクション

source: Apply
ja: 適用

source: Delete all entries
ja: すべてのエントリーを削除

source: Start quiz
ja: クイズを開始

source: Restart quiz
ja: クイズを再開

source: Quiz-summary
ja: クイズサマリー

source: Finish quiz
ja: クイズを終了

source: Quiz is loading...
ja: クイズが読み込まれています...

source: You have already completed the quiz before. Hence you can not start it again.
ja: 以前にクイズを完了しています。したがって、再度開始できません。

source: You must sign in or sign up to start the quiz.
ja: クイズを開始するにはサインインまたはサインアップする必要があります。

source: You have to finish following quiz, to start this quiz:
ja: このクイズを開始するには、次のクイズを完了する必要があります：

source: Your result has been entered into leaderboard
ja: 結果がリーダーボードに入力されました

source: Name
ja: 名前

source: Captcha
ja: キャプチャ

source: Send
ja: 送信

source: You must fill out this field.
ja: 入力必須項目です。

source: You must specify a number.
ja: 数字を入力してください。

source: You must specify a text.
ja: 入力必須項目です。

source: You must specify an email address.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: You must specify a date.
ja: 日付を指定する必要があります。

source: %s of %s questions completed
ja: %s / %s 問が完了

source: Information
ja: 情報

source: Time limit
ja: 制限時間

source: Answered
ja: 回答

source: Review
ja: レビュー

source: Review question
ja: 質問をレビュー

source: %s of %s questions answered correctly
ja: %s / %s 問が正しく回答されました

source: Your time: <span></span>
ja: 経過時間： <span></span>

source: Time has elapsed
ja: 時間切れです

source: You have reached %s of %s points, (%s)
ja: あなたは %s / %s ポイントを獲得しました、(%s)

source: Average score
ja: 平均スコア

source: Your score
ja: あなたのスコア

source: View questions
ja: 質問を表示

source: Show leaderboard
ja: リーダーボードを表示

source: Question %s of %s
ja: 質問 %s / %s

source: Question
ja: 質問

source: %d points
ja: %d ポイント

source: Category: %s
ja: カテゴリ： %s

source: Sort elements
ja: 要素の並び替え

source: Correct
ja: 正解

source: Incorrect
ja: 不正解

source: Hint
ja: ヒント

source: Skip question
ja: 質問をスキップ

source: Back
ja: 戻る

source: Check
ja: チェック

source: Next
ja: 次へ

source: Page %d
ja: ページ %d

source: maximum of %s points
ja: 最大 %s ポイント

source: Pos.
ja: 順位.

source: Result
ja: 結果

source: Table is loading
ja: テーブルを読み込んでいます

source: Color settings
ja: カラー設定

source: Settings in case of problems
ja: 問題が発生した場合の設定

source: Save
ja: 保存

source: Leaderboard time format
ja: リーダーボードの時間形式

source: Custom
ja: カスタム

source: Documentation on date and time formatting
ja: 日付と時刻のフォーマットに関するドキュメンテーション

source: Statistic time format
ja: 統計の時間形式

source: Select example:
ja: 例を選択：

source: Time format:
ja: 時間形式：

source: Category management
ja: カテゴリの管理

source: Quiz Category management
ja: クイズカテゴリの管理

source: Quiz template management
ja: クイズテンプレートの管理

source: Question template management
ja: 質問テンプレートの管理

source: Button Properties
ja: ボタンのプロパティ

source: Button Name
ja: ボタン名

source: Button Width
ja: ボタンの幅

source: Button Height
ja: ボタンの高さ

source: Button Color
ja: ボタンの色

source: to activate
ja: アクティベートする

source: not to activate
ja: アクティベートしない

source: Please note
ja: ご注意

source: These settings should only be set in cases of problems with Wp-Adv-Quiz.
ja: これらの設定は、Wp-Adv-Quizに問題が発生した場合にのみ設定すべきです。

source: Automatically add [raw] shortcode
ja: [raw] ショートコードを自動的に追加

source: Activate
ja: アクティベート

source: It is recommended %s this option on your system.
ja: お使いのシステムで %s このオプションを推奨します。

source: If this option is activated, a [raw] shortcode is automatically set around WpAdvQuiz shortcode ( [WpAdvQuiz X] ) into [raw] [WpAdvQuiz X] [/raw]
ja: このオプションがアクティベートされている場合、[raw] ショートコードが自動的にWpAdvQuiz ショートコード ([WpAdvQuiz X]) の周りに設定され、[raw] [WpAdvQuiz X] [/raw] になります。

source: Own themes changes internal order of filters, what causes the problems. With additional shortcode [raw] this is prevented.
ja: 独自のテーマはフィルターの内部順序を変更し、問題を引き起こすことがあります。追加のショートコード[raw] でこれを防ぎます。

source: Do not load the Javascript-files in the footer
ja: JavaScript ファイルをフッターに読み込まない

source: Generally all WpAdvQuiz-Javascript files are loaded in the footer and only when they are really needed.
ja: 通常、すべての WpAdvQuiz-JavaScript ファイルはフッターに読み込まれ、本当に必要な場合にのみ読み込まれます。

source: In very old Wordpress themes this can lead to problems.
ja: 非常に古い WordPress テーマでは問題が発生する可能性があります。

source: If you activate this option, all WpAdvQuiz-Javascript files are loaded in the header even if they are not needed.
ja: このオプションをアクティベートすると、WpAdvQuiz-JavaScript ファイルは必要なくてもヘッダーに読み込まれます。

source: Anyone who wants to learn more about this topic should read through the following websites %s and %s.
ja: このトピックについて詳しく知りたい方は、次のウェブサイト %s と %s を参照してください。

source: Touch Library
ja: タッチ ライブラリ

source: Deactivate
ja: 非アクティベート

source: In Version 0.13 a new Touch Library was added for mobile devices.
ja: バージョン 0.13 で、モバイルデバイス向けに新しいタッチライブラリが追加されました。

source: If you have any problems with the Touch Library, please deactivate it.
ja: タッチライブラリに問題がある場合は、非アクティベートしてください。

source: jQuery support cors
ja: jQuery サポート CORS

source: Is required only in rare cases.
ja: まれなケースでのみ必要です。

source: If you have problems with the front ajax, please activate it.
ja: フロントの ajax に問題がある場合は、アクティベートしてください。

source: e.g. Domain with special characters in combination with IE
ja: 例: IEと特殊文字を組み合わせたドメイン

source: Repair database
ja: データベースの修復

source: No date will be deleted. Only WP-Adv-Quiz tables will be repaired.
ja: 日付は削除されません。WP-Adv-Quiz のテーブルのみが修復されます。

source: Import
ja: インポート

source: Error
ja: エラー

source: Successfully
ja: 正常に完了

source: Import completed successfully
ja: インポートが正常に完了しました

source: Quiz name
ja: クイズ名

source: Start import
ja: インポートを開始

source: WP-Adv-Quiz special modification
ja: WP-Adv-Quiz の特別な変更

source: You need special WP-Adv-Quiz modification for your website?
ja: ウェブサイトに特別な WP-Adv-Quiz の変更が必要ですか？

source: We offer you:
ja: 以下のものを提供します：

source: Design adaption for your theme
ja: テーマのデザインの適応

source: Creation of additional modules for your needs
ja: 必要に応じた追加モジュールの作成

source: Premium Support
ja: プレミアムサポート

source: Contact us:
ja: お問い合わせ：

source: After receiving your e-mail we will verify your request on feasibility. After this you will receive e-mail from us with further details and offer.
ja: メールを受信した後、お問い合わせの実現可能性を確認します。その後、詳細とオファーを含む当社からのメールを受け取ります。

source: Extended support in first 6 months. Reported bugs and updates of WP Pro Quiz are supported. Exception are major releases (update of main version)
ja: 最初の6ヶ月間の拡張サポート。報告されたバグおよび WP Pro Quiz の更新はサポートされます。例外はメジャーリリース（メインバージョンの更新）です。

source: load template
ja: テンプレートを読み込む

source: Title
ja: タイトル

source: (optional)
ja: (オプション)

source: The title is used for overview, it is not visible in quiz. If you leave the title field empty, a title will be generated.
ja: このタイトルは概要に使用され、クイズでは表示されません。タイトルフィールドを空白のままにすると、タイトルが生成されます。

source: (required)
ja: (必須)

source: Points for this question (Standard is 1 point)
ja: この質問に対するポイント（標準は1ポイント）

source: This points will be rewarded, only if the user closes the question correctly.
ja: このポイントは、ユーザーが質問を正しく解答した場合にのみ付与されます。

source: Different points for each answer
ja: 各回答に異なるポイント

source: If you enable this option, you can enter different points for every answer.
ja: このオプションを有効にすると、各回答に異なるポイントを入力できます。

source: Show reached points in the correct- and incorrect message?
ja: 正解および不正解メッセージで獲得ポイントを表示しますか？

source: Category
ja: カテゴリー

source: You can assign classify category for a question. Categories are e.g. visible in statistics function.
ja: 質問を分類するためにカテゴリーを割り当てることができます。カテゴリーは、統計機能で表示されます。

source: You can manage categories in global settings.
ja: グローバル設定でカテゴリーを管理できます。

source: Create a new category
ja: 新しいカテゴリーを作成

source: Create
ja: 作成

source: Message with the correct / incorrect answer
ja: 正解 / 不正解の回答に関するメッセージ

source: Deactivated in quiz settings.
ja: クイズ設定で無効になっています。

source: Message with the correct answer
ja: 正解の回答に関するメッセージ

source: This text will be visible if answered correctly. It can be used as explanation for complex questions. The message "Right" or "Wrong" is always displayed automatically.
ja: このテキストは、正しく回答された場合に表示されます。複雑な質問の説明として使用できます。「正解」または「不正解」は常に自動的に表示されます。

source: Same text for correct- and incorrect-message?
ja: 正解メッセージと不正解メッセージに同じテキストを使用しますか？

source: Message with the incorrect answer
ja: 不正解の回答に関するメッセージ

source: This text will be visible if answered incorrectly. It can be used as explanation for complex questions. The message "Right" or "Wrong" is always displayed automatically.
ja: このテキストは、不正しく回答された場合に表示されます。複雑な質問の説明として使用できます。「正解」または「不正解」は常に自動的に表示されます。

source: Here you can enter solution hint.
ja: ここに解答のヒントを入力できます。

source: Activate hint for this question?
ja: この質問のヒントを有効にしますか？

source: Answer type
ja: 回答タイプ

source: Single choice
ja: 単一選択

source: Multiple choice
ja: 複数選択

source: "Free" choice
ja: 「フリー」選択

source: "Sorting" choice
ja: "並び替え" 選択

source: "Matrix Sorting" choice
ja: "行列の並び替え" 選択

source: Cloze
ja: クローズ

source: Assessment
ja: 評価

source: Answers
ja: 回答

source: Please sort the answers in the right order with the "Move" - Button. The answers will be displayed randomly.
ja: 「移動」ボタンを使って回答を正しい順序に並べてください。回答はランダムに表示されます。

source: Add new answer
ja: 新しい回答を追加

source: In this mode, not a list have to be sorted, but elements must be assigned to matching criterion.
ja: このモードでは、リストをソートする必要はありませんが、要素は一致する基準に割り当てる必要があります。

source: You can create sorting elements with empty criteria, which can't be assigned by the user.
ja: ユーザーによって割り当てられない空の基準を持つ並べ替え要素を作成できます。

source: Percentage width of criteria table column:
ja: 基準テーブル列の幅の割合：

source: Allows adjustment of the left column's width, and the right column will auto-fill the rest of the available space. Increase this to allow accommodate longer criterion text. Defaults to 20%.
ja: 左側の列の幅の調整を許可し、右側の列は利用可能なスペースの残りを自動的に埋めます。より長い基準テキストを収容するためにこれを増やします。デフォルトは 20% です。

source: template name
ja: テンプレート名

source: Create new template
ja: 新しいテンプレートを作成

source: Save as template
ja: テンプレートとして保存

source: Options
ja: オプション

source: Answer
ja: 回答

source: Allow HTML
ja: HTML を許可

source: Delete answer
ja: 回答を削除

source: Add Media
ja: メディアを追加

source: Move
ja: 移動

source: Criterion
ja: 基準

source: correct answers (one per line) (answers will be converted to lower case)
ja: 正しい回答 (1行ごと) (回答は小文字に変換されます)

source: Enclose the searched words with { } e.g. "I {play} soccer". Capital and small letters will be ignored.
ja: 検索ワードを { } で囲んでください。例: "I {play} soccer"。大文字と小文字は無視されます。

source: You can specify multiple options for a search word. Enclose the word with [ ] e.g. <span style="font-style: normal; letter-spacing: 2px;"> "I {[play][love][hate]} soccer" </span>. In this case answers play, love OR hate are correct.
ja: 検索ワードに複数のオプションを指定できます。[ ] で単語を囲みます。例: <span style="font-style: normal; letter-spacing: 2px;"> "I {[play][love][hate]} soccer" </span>。この場合、回答として play、love、またはhate が正しいです。

source: If mode "Different points for every answer" is activated, you can assign points with |POINTS. Otherwise 1 point will be awarded for every answer.
ja: 「異なる回答ごとに異なるポイント」モードがアクティブになっている場合、|POINTS でポイントを割り当てることができます。それ以外の場合、すべての回答に対して 1 ポイントが授与されます。

source: e.g. "I {play} soccer, with a {ball|3}" - "play" gives 1 point and "ball" 3 points.
ja: 例: "I {play} soccer, with a {ball|3}" - 「play」は 1 ポイント、そして「ball」は 3 ポイントを与えます。

source: Here you can create an assessment question.
ja: ここで評価問題を作成できます。

source: Enclose an assessment with {}. The individual assessments are marked with [].
ja: 評価を { } で囲みます。個々の評価は [] でマークされます。

source: The number of options in the maximum score.
ja: 最大スコアのオプション数。

source: Examples:
ja: 例:

source: less true { [1] [2] [3] [4] [5] } more true
ja: より少ない true { [1] [2] [3] [4] [5] } より多い true

source: Demo
ja: デモ

source: less true { [a] [b] [c] } more true
ja: より少ない true { [a] [b] [c] } より多い true

source: Single choice options
ja: 単一選択オプション

source: If "Different points for each answer" is activated, you can activate a special mode.<br> This changes the calculation of the points
ja: 「異なる回答ごとに異なるポイント」がアクティブになっている場合、特別なモードをアクティブにできます。<br> これはポイントの計算を変更します

source: Different points - modus 2 activate
ja: 異なるポイント - モード 2 をアクティブにする

source: Disables the distinction between correct and incorrect.
ja: 正解と不正解の区別を無効にします。

source: disable correct and incorrent
ja: 正解と不正解を無効にする

source: Explanation of points calculation
ja: ポイント計算の説明

source: "Different points for each answer" enabled
ja: 「異なる回答ごとに異なるポイント」が有効になっています

source: "Different points - mode 2" disable
ja: 「異なるポイント - モード 2」を無効にする

source: "Different points - mode 2" enabled
ja: 「異なるポイント - モード 2」が有効になっています

source: Quiz: %s
ja: クイズ: %s

source: Add question
ja: 質問を追加

source: Sort Question
ja: 質問をソート

source: Copy questions from another Quiz
ja: 別のクイズから質問をコピー

source: Search
ja: 検索

source: Here you can copy questions from another quiz into this quiz. (Multiple selection enabled)
ja: ここで、別のクイズからこのクイズに質問をコピーできます。（複数選択が有効）

source: Copy questions
ja: 質問をコピー

source: Set Question Categories
ja: 質問カテゴリを設定

source: Sets multiple question categories
ja: 複数の質問カテゴリを設定します

source: You can assign classify category for a question.
ja: 質問に分類カテゴリを割り当てることができます。

source: Category saved
ja: カテゴリが保存されました

source: Sort questions
ja: 質問を並べ替え

source: Export
ja: エクスポート

source: Choose the respective question, which you would like to export and press on "Start export"
ja: エクスポートしたい質問を選択し、「エクスポートの開始」を押してください

source: Format:
ja: フォーマット：

source: Start export
ja: エクスポートの開始

source: Import only files from known and trusted sources.
ja: 信頼できる知られたソースからのファイルのみをインポートします。

source: Supported formats: %s
ja: サポートされているフォーマット：%s

source: Maximal %d MiB
ja: 最大 %d MiB

source: Set Category
ja: カテゴリを設定

source: Filter by category
ja: カテゴリでフィルター

source: All categories
ja: すべてのカテゴリ

source: General
ja: 一般

source: Custom fields
ja: カスタムフィールド

source: Email Settings
ja: メール設定

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Hide quiz title
ja: クイズのタイトルを非表示

source: Hide title
ja: タイトルを非表示

source: The title serves as quiz heading.
ja: タイトルはクイズの見出しとして機能します。

source: Hide "Restart quiz" button
ja: "クイズを再開" ボタンを非表示

source: Hide the "Restart quiz" button in the Frontend.
ja: フロントエンドで "クイズを再開" ボタンを非表示にします。

source: Hide "View question" button
ja: "質問を表示" ボタンを非表示

source: Hide the "View question" button in the Frontend.
ja: フロントエンドで "質問を表示" ボタンを非表示にします。

source: Display question randomly
ja: 質問をランダムに表示

source: Display answers randomly
ja: 回答をランダムに表示

source: Sort questions by category
ja: カテゴリで質問を並べ替え

source: Also works in conjunction with the "display randomly question" option.
ja: 「質問をランダムに表示」オプションと組み合わせても機能します。

source: Seconds
ja: 秒

source: 0 = no limit
ja: 0 = 制限なし

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Statistics about right or wrong answers. Statistics will be saved by completed quiz, not after every question. The statistics is only visible over administration menu. (internal statistics)
ja: 正しいか誤った回答に関する統計情報。統計情報はクイズが完了したときに保存され、すべての質問の後では保存されません。統計情報は管理メニューからのみ表示されます。(内部統計情報)

source: Statistics IP-lock
ja: 統計 IP ロック

source: in minutes (recommended 1440 minutes = 1 day)
ja: 分単位（推奨 1440 分 = 1 日）

source: Protect the statistics from spam. Result will only be saved every X minutes from same IP. (0 = deactivated)
ja: 統計情報をスパムから保護します。同じ IP からの結果は X 分ごとにのみ保存されます。(0 = 無効)

source: Execute quiz only once
ja: クイズを一度だけ実行

source: If you activate this option, the user can complete the quiz only once. Afterwards the quiz is blocked for this user.
ja: このオプションを有効にすると、ユーザーはクイズを一度だけ完了できます。その後、クイズはこのユーザーに対してブロックされます。

source: This option applies to:
ja: このオプションは次に適用されます：

source: all users
ja: すべてのユーザー

source: registered users only
ja: 登録済みユーザーのみ

source: anonymous users only
ja: 匿名ユーザーのみ

source: user identification by cookie
ja: クッキーによるユーザー識別

source: If you activate this option, a cookie is set additionally for unregistered (anonymous) users. This ensures a longer assignment of the user than the simple assignment by the IP address.
ja: このオプションを有効にすると、未登録（匿名）のユーザーに対して追加でクッキーが設定されます。これにより、IP アドレスによるシンプルな割り当てよりも、ユーザーの割り当てがより長期間続きます。

source: Reset the user identification
ja: ユーザー識別のリセット

source: User identification has been reset.
ja: ユーザー識別がリセットされました。

source: Resets user identification for all users.
ja: すべてのユーザーのユーザー識別をリセットします。

source: Show only specific number of questions
ja: 特定の数の質問のみ表示

source: If you enable this option, maximum number of displayed questions will be X from X questions. (The output of questions is random)
ja: このオプションを有効にすると、表示される質問の最大数は、X 問のうち X 問になります。(質問の出力はランダムです)

source: How many questions should be displayed simultaneously:
ja: 同時に表示される質問の数：

source: in percent
ja: パーセント

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: If you enable this option, you can choose quiz, which user have to finish before he can start this quiz.
ja: このオプションを有効にすると、このクイズを開始する前にユーザーが完了する必要があるクイズを選択できます。

source: In all selected quizzes statistic function have to be active. If it is not it will be activated automatically.
ja: 選択されたすべてのクイズで統計機能をアクティブにする必要があります。もしアクティブでない場合、それは自動的にアクティブ化されます。

source: Prerequisites (This quiz have to be finished)
ja: 前提条件（このクイズを終了する必要があります）

source: Question overview
ja: 質問の概要

source: Add at the top of the quiz a question overview, which allows easy navigation. Additional questions can be marked "to review".
ja: クイズのトップに質問の概要を追加し、簡単なナビゲーションを可能にします。追加の質問には「確認用」のマークを付けることができます。

source: Additional quiz overview will be displayed, before quiz is finished.
ja: クイズが終了する前に追加のクイズ概要が表示されます。

source: If you enable this option, no quiz overview will be displayed before finishing the quiz.
ja: このオプションを有効にすると、クイズが終了する前にクイズの概要が表示されなくなります。

source: If you enable this option, users won't be able to skip questions (only in "Overview -> next" mode). Users will still be able to navigate via the "Question Overview".
ja: このオプションを有効にすると、ユーザーは質問をスキップできなくなります（「概要 -> 次へ」モードのみ）。ユーザーは「質問の概要」を介してナビゲートできるようになります。

source: Admin e-mail notification
ja: 管理者のメール通知

source: for registered users only
ja: 登録ユーザーのみ

source: for all users
ja: すべてのユーザー

source: If you enable this option, you will be informed if a user completes this quiz.
ja: このオプションを有効にすると、ユーザーがこのクイズを完了した場合に通知されます。

source: E-Mail settings can be edited in global settings.
ja: 電子メールの設定はグローバル設定で編集できます。

source: User e-mail notification
ja: ユーザーの電子メール通知

source: If you enable this option, an email is sent with his quiz result to the user. (only registered users)
ja: このオプションを有効にすると、クイズの結果とともにユーザーに電子メールが送信されます（登録ユーザーのみ）。

source: Autostart
ja: 自動スタート

source: If you enable this option, the quiz will start automatically after the page is loaded.
ja: このオプションを有効にすると、ページが読み込まれた後にクイズが自動的に開始されます。

source: Only registered users are allowed to start the quiz
ja: 登録ユーザーのみがクイズを開始できるようになります

source: If you enable this option, only registered users allowed start the quiz.
ja: このオプションを有効にすると、クイズを開始する権限は登録ユーザーのみに限られます。

source: Results text
ja: 結果テキスト

source: This text will be displayed at the end of the quiz (in results). (this text is optional)
ja: このテキストはクイズの最後（結果画面）に表示されます。 （このテキストはオプションです）

source: Activate graduation
ja: 卒業を有効にする

source: Hint:
ja: ヒント：

source: Maximal 15 levels
ja: 最大15レベル

source: Percentages refer to the total score of the quiz. (Current total %d points in %d questions.
ja: パーセンテージはクイズの合計得点に関連しています。 （現在の合計得点 %d ポイント、%d 問中。
